KRATEK STIK
SOVRAŽNIK ONEMOGOÈEN.
DAME IN GOSPODJE NALOGA IZVRŠENA.
Zelo lepo.
PREDSTAVLJAMO VAM HOWARDA MARNERJA
PREDSEDNIKA NOVA ROBOTIKSA.
Torej dame in gospodje...
Želim da spoznate naš inteligentni
strateški nuklearni prevoz...
...oziroma svetnikii kot jih mi imenujemo.
Èe je vprašanje kako preživeti,
potem so svetniki odgovor.
Enostavno.To so najbolj izpopolnjeni
roboti na svetu.
Prilagodljivi na vlažne džungle, peklene
pušèave ali zamrznjene ledine Arktike.
Seveda je prilagodljiv,
saj je to robot.
zato tudi neobèutljiv...
ZLOMI LED.
KOZAREC,LED,JIN,TONIK.
STISNITI LIMONO.
-VAŠ KOKTEJL, DR. MARNER
-Hvala, številka dve.
Ravno takšnega imam rad, pretresen
in ne zmešan.
Edine stvari, ki je ne moremo
kontrolirati.  Vreme.
Fant zgoraj je še vedno
zadovžen, za to oblast.
Torej, prestavimo prezentacijo
v laboratorij.
-Še nekaj, dr. Marner.
- Da, senatorka Mills.
Kje je gospodiè
ki jih je zasnoval.
-Dr. Crosby.
-Da, reèeno nam je da ga bomo spoznali.
-Saj ga boste.
- Kdaj?   - Kmalu.
Mogoèe ne danes ,vendar kmalu.
- In,zakaj ne danes?
- Gripa.
Da bi odobrila taj projekt,
se moram pogovoriti z njim.
Videl bom kaj lahko naredim.
Ali boste ... Oprostite mi za trenutek.
Norman.Preveri senzorje premika.
pa nièesar ne polomiti,to je zelo važno.
Kje je ! Rabim ga!
Oprostite gospod.
Crosby se skriva v stranišèu,
gospod.
Odnosi z javnostjo
so stvar vseh nas.
Ja njega,kadarkoli se pojavi
pred množico, pritisne na potrebo.
Poglej, on mora biti tukaj, želim
ga tukaj, plaèam ga da je tukaj.
Nazadnje ko sem ga videl.
Je bil zaposlen z bruhanjem.
Potem ga oèisti in takoj ga pošlji,
naj prisaklja. TAKOJ !
Newton pohiti,
èekajo te.
Newton Crosby, moraš
priti k sebi in se pokazati.
Marner je rekel TAKOJ.
Da priskakljaš.
Ali je to ja, ali tvoj
inteligenèni  kvocient.
Bene, jaz ne skakljam...
...èe ti želiš to PR sranje,
pojdi ti skakljaj in lepo se zabavaj.
Dosti imam tega, da jaz nosim
hlaèe v tej družini.
Crosby , vem da si tu, ne odloži...
...želim da takoj prideš sem.
Dajmo Newton stisni
zobe, ti to zmoreš.
Pokaži da si dober in zabaven
fant pod to lupino.
Kaj naj jaz. Da jim povem, da vsak
robot stane 11 milionov $, in ubija ljudi.
- Ben ,to lahko tudi ti.
- Zato imam tebe.
-Dajmo pohiti.
- OK, vendar samo en ples.
- Moram na stranišèe, zato me poèakaj.
- Seveda.
O ja,bil si sjajen,samo nadaljuj z
delom okoli zadnjih dveh not.
- Ajde, gremo,držimo se plana...
- OK, OK ,že grem, že grem...
Malo prostora, prosim.
Ohlajena vina,
Long Island ledeni èaji...
...zanajo zavezati tudi kravato,
so zelo uporabni...
Mislite, poleg strežbe
jin tonika.
edini naèin da se zagotovi mir,kakor
veste, je da smo pripravljeni.
Lahko spustimo robote
s padalom, za sovražnikovim hrbtom.
Skrijejo se do konca
prvega napada...
..vsaki od njih lahko nosi 25 megatonsko
bombo po glavni ulici Moskve.
Kot sladoledar s
pokvarjenim sladoledom.
Mi temu pravimo operacija
"ujeti te nepripravljenega".
- Kot ste rekli, zagotoviti mir?
- Da ,tako nekako, zagotoviti mir.
Cel svet misli podobno. Bi radi
videli kontrolno sobo? Senatorka.
Hej Norman ,raje pripravi številko 5
poleg tistega generatorja.
OK, OK, že grem.
- O moj bog !
- Kaj se je zgodilo.
O ne !
O moj bog , speèen je !
Sedaj smo v rit.
Upam da imaš kakšen miljonèek, ker nam
odtrgali od plaèe, èe je pokvarjen.
- Izgleda da je vse v redu.
- Kaj ?
Neverjetno. Razbiješ ga ,
a on še zmeraj dela !
OK roboti, glasovna komanda.
Koda 29, v oddelek za razoroženje.
Izgini proè, kanta z vijaki.
Ajde pojdi že.
To je popolni vojak.Zmeraj izpolnjuje
ukaze in nikoli niè ne sprašuje.
Sprva sem imel namem uporabe
robotov za nevojaške zadeve.
Zasnoval sem ga kot pomoènika.
Zelo smešno.
Sigurno se strinjate z menoj,
da je dr. Crosby naredil orožje...
... ki bo ohranil mir za vedno.
Howard, kaj je varnega v tem
da ubijamo ljudi?
POSTREŽBA S KAVO PRIHAJA.
PROSIM VAS, PAZITE KJE HODITE.
VROÈA KAVA.
POSTREŽBA S KAVO PRIHAJA.
PROSIM VAS, PAZITE KJE HODITE.
IZVOLITE , POSTREZITE SI.
Dame in gospodje,
naši prototipi so prišli.
Preštel sem jih samo 4.
Reci mi da sem se uštel.
Žal mi je. Št. 5
je izginil na poti do sem.
- Gospod samo ne danes.
- Žal mi je gospod.
- Poklièi varnostnike.
- Sem jih že poklical.
A si že, super.
Samo ostani miren.
- Kako si.
- Odvažam nepotrebno, kot ponavadi.
Vedel sem. Preklete kante za smeti.
Kante za smeti z orožjem.
Že imaš karkoli Skroeder.
Imam problem ki ga ne potrebujem.
Ker mi doma žena pripravlja zrezek.
Ki bo zažgan ko pridem domov.
- Aparat za kavo.
- Prav imaš, res je.
-To je aparat za kavo.
-To je zelo dobro Howard.
Sedaj je èas da se zapeèati to
podroèje. Da se zaprejo vse vrata.
Evo izvoli.
Takoj zaprite vrata.
- Kam ste izginili?  - Poskakoval sem !
- V redu,v redu, pridi sem !
Zgoraj pravijo da je v št. 5
udarila strela.
- Morali bi ga ugasniti, ali ste
poizkusili povratno kodo?  - Da,vendar niè.
Èudno,ne odgovarja mi. Ali ste
sigurni da št. 5 deluje ?
Ja kolikor jaz vem.
- Preveri listo.
- OK .
Poizkusi hitro premostitev.
- To je sranje, pustite me
da ga grem iskat.
Dostopna šifra 42721.
Dostop odobren. Št. 5 je pripravljen.
Imamo ga na terminalu.
Izgledate razoèarano.
Prijavi svojo lokacijo.
- Napaka , potrebujem podatke.
- Kaj za vraga potrebuje podatke ?
Ne vem. Izgleda da ne
more locirati pozicijo.
-To je enostavna funkcija .
-Ali ti znaš loicirat svojo pozicijo
-Ne.
-Pomen pa poglej.
-Vesel sem, da je to zate ena sama šala, Crosby.
-Ne skrbi Skroeder prišel boš na kosilo.
Ugasnil ga bom
in ga gremo iskati.
- Ni mogoèe, napaka.
- Kako lahko odvrne izkljuèitev.
Izgleda, da je popenil.
To je mašina Skroeder, nemore
se jezitii ali biti sreèen, niti ne žalosten.
...ne more se smejati tvojim šalam.
Enostavno izvršuje programe !
-Vsi bi morali delatii po programu.
-Ali je kdo preveril lokator.   - Ne.
Dajmo ljudje, uporabite glavo.
Verjetno èaka kje na hodniku,
evo ga, evo ga, evo ga...
In... evo ga !
Gospodje, ampak on je izven ograje.
To ni najhujše
dr. Marner.
Ne mi reèt, da je njegov
laser še vedno aktivan.
Zadetek.
- Crosby, kaj lahko naredimo.
- Howard ,teško je reèi.
-Pokvarjen je,mogoèe se ne bo niè zgodilo.
-Lahko pa razstreli vse kar se premika. Je res?
Ali je to res Crosby !
-O moj bog, ne vraèa se, moramo ga unièiti.
-Ne Howard.
-Spet pretiravaš.
-No poizkusimo ga vsaj ujeti.
Da, kasneje bomo zganjali paniko.
Kaj pa èe ga ne ujamemo,
in razstreli kombi poln nun...
...kako bi pojasnil takšen
naslov v èasopisih.
- Nunja juha.
- Ben !
Howard, v redu ,pokvaril se je,
vendar razmislimo o možnostih.
Zberi svojo
ekipo Skroeder...
...pazite na št. 5 najboljše kar znate.
In se izogibajte težavam.
Sem že na poti.
Skroeder !
- Ni ga trba razstreliti.
-Ni ti ga treba razstreliti, Skroeder.
- Poizkusi ga vrniti v enem kosu.
-U enem kosu, prosim.
Karkoli je potrebno da zaustavimo
tu glupu skropocalo gospodje...
- ...to boste tudi naredilii.
- Da, gospod.
Zaèetnii status. Malce ga zmešajmo,
mogoèe nam bo tako odgovoril?
-Kaj je zdaj to ?
- Preverja svoje logiène sklope.
To bi se moralo odbiti od
magnezijevega ohišja, ali ni tako?
Kaj je zdaj to, podatki, podatki,
podatki, no dejmo že enkrat...
Vrni se na zaèetno lokacijo,
dajmo takoj !
Ali bi želel biti
Pepper tudi?
-Kaj se dogaja?
-Morda nekaj skenira ali pa nekaj bere.
Tudi jaz ne razumem kaj je to...
Prosim vas podatke...
Podatke.
-ali si kaj videl?
-O bog, upam da nisem.
- Mislim da sem videl nekaj.
- Ja tudi jaz !
O sranje !
- On je toèno pred nami.
-Kapetan Skroeder, tukaj bravo-4,sprejem.
Skroedr tukaj,
poroèaj, sprejem.
Pred nami je, gremo
èez most na cesti 101.
Prihajamo tja. Èe ga izgubite
ste mrtvi !
O bog !
-Poglej, èisto se mu je zmešalo.
-Ben kaj se to dogaja?
Kdo zan brati navodila
za robota?
Noèem da me izkljuèujete.Ti si to zakuhal
Crosby da se ti ne bi bilo potrebno pogovarjati z ljudmi.
-Pomiri se.
-Zgubljamo signal. Uhaja nam iz dosega.
OK, sedaj mu moramo slediti.
Ali lahko dobim kakšno vozilo.
Howard ali je tukaj kakšen kombi...?
Seveda imamo kombi !
Hvala ker ste poklicali ga. Supino,
kje je ta prekleti !
Tam zadaj,verjemi mi
zelo je zloben !
Hudièa, pridi dol Besley!
-Kaj ti delaš tukaj?   - Tukaj živim,
to je moja hiša, kaj delaš z Besleyem?
Veš, izgledal je malo bolan ,
pa sem želel, da ga pregleda veterinar.
Ne izgleda bolan,
ti izgledaš bola.
Zakaj si se sploh vrnil.
Èe sem iskren, mislil sem da
mogoèe lahko pobotava.
Da nadaljujeva kjer sva ostala.
QUINN'S MEDICINSKE RAZISKAVE
-Ti znaš da me želiš nazad.
-Što je ovo !?
QUINN'S MEDICINSKA ISTRAŽIVANJA !
Baraba.
-Pes je tako in tako na koncu.
-Zelo smešno, poberi od tu!
Razmišljal sem in prišel do zakljuèka
da mi dolguješ denar.
-Pa sem ga prišel pobrati .
-Jaz dolgujem tebii ?     -Tako je.
Jaz sam te vzdrževala. z mojim denarjem
si kupil tisti rdeèi kretenski avto.
Zaboga.
-Hej ,ne razbijaj mi avtomobila.
-Pusti me pri miru !
Opozarjam te, prenehaj takoj.
Pusti me, ti mutant !
-Ne klièi me tako!   -Saj ti ne veš
kaj to pomeni.    - Izvedel bom!
Hej ti, pusti jo pri miru!
-Ljubica, ali se v redu?
-Ja sem.
- Sigurno?
- Ja v redu sem.
Mislila sam, da bo prijazen,
drugaèen od drugih.
-Vsaj dobro je izgledal.
-Izgled ni vse ga. Supino.
To vem vsakiè ko
pogledam gospoda Supina.
Draga, oprosti ker to omenjam,
vendar tisti èlovek iz mesta.
- Spet je vohljal tod okoli.
-Rekla sam mu da je tozaèasno...
...dokler jim ne najdemo doma.
Rekel je da so 4 leta
dovolj.
-Želi poklicati šerifa.
-Krasno.Hej, mogoèe želi šerif hišnega ljubljenca?
Beasly, Beasly,
pridi sem srèek.
Ali te je ustrašil?
Te je ustrašil? Oprosti.
Mislil sem, da bom za vedno
ostal v tistem laboratoriju.
Sedaj imaš priliko
malce pretegniti noge!
Ej vidva, zmigajta se že enkrat,
Skroeder že prihaja.
Prihajamo Howard,
v velika prostranstva.
Newton ali veš kaj je v
velikih prostranstvih?
Dekleta. Z lepimi ušesi in nogami.
-Ali so ti poznana dekleta?
- Ne , vendar sem bral o njih.
Morda ti lahko dam nekakšne
sheme okoli tega.
Kdo vam je rekel da lahko
vzameta št. 1 ?
Èe razmisliš logièno
potrebujemo zašèito pred št. 5.
...to je najboljše orožje katerega
lahko vzamemo s seboj.
Èudovito. Sedaj je namesto
...kar 22 milionov$.
In še nekaj,potrebujemo
denar za bencin .
Oprostite.
Samo...
moram potegniti
èrto kar se tièe kaè.
Sigurna sem da bo
dober hišni ljubljenec, ampak...
kaj nikjer ne obstaja
zatoèišèe za kobre !?
Ali lahko poèakate trenutek ?
Ali vas lahko poklièem kasneje ?
Hvala.
Pojdite proè !
Frank !
Gospod baraba !
Vem da si notri.
Pridi ven !
ali pa poklièem policijo .
Kaj ti je ali si gluh?
Moj bog !
Moj bog! Vedela sem, da bo izbral mene.
Enostavno sem vedela.
Zdravo.
Pa, predpostavljam...
...dobrodošli na mojem planetu.
To pa je res vznemirljivoo?
Ne se bati.
Jaz sam tvoj prijatelj.
Prijatelj ?
Ali veš kaj pomeni beseda
"prijatelj" ?
Ker to sem jaz.
Jaz sem tvoj prijatelj .
Dakle ,evo me dolazim.
Fino,i do kraja prijateljski.
Zdravo.
To sem jaz.
Torej, to je Zemlja.
Jaz sem Stephanie.
Speck.
Ne zameri ,vendar...
ali si to res ti ali je
to samo vesoljska obleka ...
...a ti si nekje drugje,morda so
notri samo tvoji možgani...
...v nekakšnem lonèku ali nekaj podobnega ?
- Okvara .
- saj ti znaš govoriti !
Okvara .
Potrebujem podatke.
Podatki.
Informacije.
Poslušaj , jaz imam veliko tega.
Zakaj ne bi šli noter,v mojo
hišo se vsedli in malce poklepetali...
...se spoznali.
Komunicirali . Podatki.
Pridi
Vse je v redu.
Ne, ne.
Mislim pridi z menoj.
ne ne pridi sem.
Na to stran.
Pridi sem.
Pridi.Pridi sem.
Marširaj !Premakni ! Zmrdajj !
- Naprej !
Naprej, naprej.
Pridi naprej.
Tako ja.
Le tako naprej.
Ne bojte se fantje .
On je prijatelj.
To so živali.
Nižje oblike življenja.
vedno so malo previdne kadar
vidijo nove ljudi. Vesoljce.
Okvara.
Potrebujem podatke.
Podatke.
U redu, u redu.
To je hiša.
Mi živimov njej.
- Imamo tla, vidiš...
- Tla .
In nasprotno od tal je...
...strop.
poglej gor !
Strop.
Imamo okna in...
...zrak ! Poglej sem.
Luè.
Muzika.
Poglej to.
To je rastlina.
Vidiš ?
In to so zlate ribice.
Ne ne prijemaj.
Poglej tja.
To so mravlje.
Mravlje.
To je gojišèe mravelj.
Poglej !To so moji zajèkii.
Edwina in Norman.
Norman.
Sigurno imate na vašem
tudi èudovite živali.
Super, dobro ti gre.
To je Zemlja,
mi smo sedaj tukaj.
Ti si tukaj.
Tukaj.
- Oregon.
Dom bobrov,
poznan po èešnah.
Bobri.
Èešnje. Podatki.
Dajem ti sijajne podatke.
Še podatkov.
Kaj pa slike?
Imaš rad slike ?
Tukaj imam veliko slik.
Veliko.
To je slika mravljinèarja.
Vidiš ? To je mravljinèar.
- On je sesalec.
- Podatek. Mravljinèar.
- Abyssinia, Adams...
- Hudièa. Ti znaš brati.
Podatki.
- Še podatkov.
- OK, ni problema.
Drugi del.
Ni problema.
- Moj vrat.
- Oprostii.
To je zdravo za vrat..
Si lahko zamisliš, da je že
Prej bi rekel 10.
Evo vraša se mi spomini.
Ali veš kaj imajo ljudje
radi ponoèi?
- Kaj ?
- Luèi.
- Sedaj je veliko bolje. Hvala.
- Ni za kaj.
Še podatkov, Stephanie.
- Še !
- Kaj ni veè.
Prebral si vse kar sem imela v hiši.
Žival.
Sesales, dihur.
To je posoda, kozarec.
Pasta, semolina,špageti.
Poglej.To je morda na
vašem planetu zabavno...
...vendar tukaj se to
smatra ko neolikano.
Zabavno, sadje, pomaranèe...
jabolka, limona,...
To je super. Hvala ti.
Tkanina.
mizica.
Ne, ne, moja posoda!
Moj bog !
Mizica,
ameriška skrbnost.
Moj kitajski porcelan!
Veliko delèkov.
Nekateri veliki, nekateri mali.
Poglej to. Poglej.
Dobrodošli.
- Vidiš ?
- Podatki.
Tako je.
Podatki, podatki.
Lepo.
Tako. Ti drži to.
To je zelo lepo.
Bodi tukaj.
Ostani tu.
Iz Aljaske z aerotransportom...
naši ljudje gredo za svojim ciljem
da bi pokazali da so ljudje.
Èe mi dovoliš...
Vem, da mi nihšèe
ne bo verjel...
...vendar bi rada vedela, da
nisem nora! Poglej sem !
Podtki.
Kako je to noro.
Grava pobrati
kakšna dekleta.
kaj nisva šla
iskati robota ?
Oprosti ker ti bom nekaj povedal Newton.
Vendar poèasi mi greš na živce.
Pa ,dekleta niso ravno moje najboljše podroèje.
Poleg tega, pa imava še delo za opraviti.
kot mi radi reèemo
v moji deželi...
"tržnica je zelo dolgoèasen
dom za glodalce."
- Prazaprav od kod si ?
- Bakersfield.
- Mislim tvoji predniki.
- A oni.
Pittsburgh.
To je colgate pumpica
z MFP fluorom.
Maksimalna fluor zašèita.
To je laž.
Nisem to naredil.
Nikoli ne bi šel
proti tebe Tony.Saj smo prijatelji.
Seveda smo prijatelji.
Ne, nisem jaz.
ujeli ste napaènega.
Pripeljal sem te sem.
Delal sem s teboj.
Ti si zadnji katerega
bi prevaral, saj veš to.
Tudi ti mani ne bi storil niè hudega.
Daj mi priložnost
Vzemi vse kar imam.
Karkoli
Ali si gledal
celo noè?
Daj no.
Ne, ni treba vstajati.
Jaz bom vse pospravila.
Kaj nimaš dovolj tega ?
Veè kot gledaš, bolj si neumen.
To so pokazale raziskave.
Postal boš prvi vesoljec, ki je
postal prikovan za TV...
...ne hecam se.
Daj mi to. Daj mi to sem.
- Imej malo srca !
- "imej malo srca"...
"Ne jokaj deklica",
"S smehom preženi solze"...
...i veliko drugih pesmi
na tem velikem dvojnem LP setu.
pokloèite zdaj !
Naši operaterji èekajo.
Ali ste se navelièali
da se vam stvari kopièijo ?
Poenostavite življenje z
"instant raèunovodjo".
Èe poklièete takoj,
vam pošljemo...
Nisi prepotoval miljonov kilometrov
da bi gledal reklame, a ne ?
Sevedda nisi.
Pridi sem. Zunaj ti želim
nekaj pokazati.
Ptica. Gavran.
Nikoli veè.
Poglej tam.
Poglej.
Ne, ne. Tam.
Vidiš ?
Èudovito.
- Žarnica.
- Ne. Sonce.
Èudovito.
Ne Sonce.
- Èudovito Sonce.
-Èudovito.
Nosorog, želva...
Volkswagen.
Misliš, da lahko prepoznaš
vse to, v tem oblaku.
Preèudovita žival.
Sesalec, pesek, pes.
Cucek.
- Beasley.
Beasley, nehaj !
Beasley,dol!
Kaj delaš ?
Nehaji !
Pazi !
O moj bog ! Kaj se je zgodilo ?
Ali si v redu ?
Upam, da nisi poškodovan.
Reci nekaj .
Preèudovita Stephanie.
"S A I N T Prototip
št.j 5...
Nova Robotics. Damon,
Washington". Pa ti si robot ?
- Da.
- Mislila sam da si živ.
dopustila sem, da mi raztaviš hišo
na delce, a ti si samo robot!
Ti si samo mašina iz tega neumnega
laboratorijija. Kako sam neumna.
Neumen: blesav, lakoveren...
- ...krelac.
- Utihni !
Utihni: Tišina, tiho,
zapri, obmolkni.
Jaz sem najvèji kreten na svetu?
Ti si samo sprogramiran.
Najveæi kreten na svetu...
neumnež, idiot, nevednež.
Upam da si sprogramiran za
ves  nered, ki si ga naredil.
Kja pa, èe ja kakšna
nagrada za to èudo?
Lahko bi skrbela
za kolikor živali hoèem.
Halo.
Želela bi govoriti z nekom
od vaših nadrejenimi živinami, prosim.
Dr. živina , Marner.
Mislim da bi to lahko bilo nekaj zanimivega.
- Halo.
Rada bi vam povedala da imam
enaga od vaših robotov.
O bog !
O bog. Da .
Poslušajte...
...najlepša hvala, da ste poklicali.
Naši ljudje so že na poti.
Vkrcaj se !
Imamo ga !
Gremo ! Gremo ! Gremo !
Še danes, gospodje, še danes!
Gremo !
Morava iti !
Greva, hitro.
Medtem je
zelo pomembno da...
...ste malce bolj stran.
Koliko stran?
No, poglejte, on je pokvarjen.
Moramo ga razstaviti
in preveriti.
To je blesava mala napravica.
Držite vse ostale ljudi
èimbolj proè od robota. OK?
Ne da je nevarna ali kaj podobnega?
Koliko takšen robot
sploh stane?
Stane ? Pravzaprav ne vem
nekaj sto dolarjev.
Ali je kakšna nagrada ali kaj
podobnega za najditelja?
Ja, dnevnni ogled
naše ustanove.
Veste, lahko bi vam
uredil študentski popust.
- Odšel je !
- Odšel ?
Dlakavi sesalci.
Ovce.
pulaverjii , telovniki.
Pozabite, Vidim ga. Vrnite
se k vašim nuklearnim glavam.
Hej ti, Št. 5,
Kaj delaš ?
Splašim mi boš
živali, bumbar.
Pravkar sem poklicala v laboratorij,
prihajajo po tebe.
- Popravili te bodo.
- Popraviti ? Podatki.
Razstavili te bodo in zavili
ta ušivi vijak.
Razstaviti :razkodiralii, razbiti,
disecirati, odvaliti.
Nekaj takega.
Skoèi !
- Poglej kobilica.
- Kobilica, Orthoptarous insekt.
Skoèi.
To je krasno. OK.
V redu no pa se vrniva.
Pridi.
Kaj hudièa ! Štor !
Poglej kaj si naredil.
Napaka.
Kobilica rastavljen.
Sastaviti.
Ne morem jo sastaviti,
mrtva je.
Mrtva ?
Mrtva.
Sastavi, Stephanie.
Sastavi.
Vem, da ne razumeš.
Vendar, ko si mrtev,
to je to, mrtev si.
To je tako.
Mrtev si za vedno.
Zmeèkan, mrtev.
Razstavljen, mrtev !
Razstavljen, mrtev!!!
Poèasi.
- Ni razstaviti.
- Kam greš ?
- Moram pobegniti.
- O moj bog !
Ej ti !
Ven iz mijega kombija.
Pusti me notri.
Ne.
Takoj, da mi odpreš vrata.
Pojdi ven iz mojega kombija,
lopov.
Ne prižigaj ga.
saj ga ne znaš voziti.
Vrni se nazaj z mojim kombijem,
ti konzerva.
Ne moreš i kar vzeti kombi.
Upam da si dobro
zavarovan, ker  se boš znašel...
...na sodišèu, ker te bom tožila!
Newtone,vidim signal
na ekranu.Vozi poèasi.
Oprosti, oprosti, oprosti.
Newton, spet se premika.
Premika se z veliko hitrostjo.
Desno.
Zavij desno.
Naravnost, prikladno,
toèno, korektno.
Moja stran, tukaj.
Hitro!
- Desno.
Pazi !
Moja kuhinja !
Ne !
Kam gre ?Mislil sem, da ji je
Howard rekel, da poèaka.
Èlovek , kdo sploh lahko
razume ženske.
Pazi !
Super ! Dobro si zakuhal,
železnoglavi .
- Najlepša ti hvala.
- Oprosti.
Ne. Ustavi !
Takoj ustavi !
- Zavij levo.
- Levo !
Zavij !
- Riba !
- Pazi !
Losos !
Suši .
Št. 5,
Ubil naju boš.
- Razstaviti.
- Razstavil naju boš na dele.
Rastaviti.
Ne !
Pobeg ! Pobeg !
Beži ! Skrij se ! Zbeži !
Èesa se bojiš ?
Kaj je s teboj ?
Nova Robotics.
Razstaviti . Mrtev.
Razsavili bodo Št. 5. Mrtev.
Ti ne moreš umreti.
Ti si stroj.
- Ne.
- Ne, ti nisi stroj ?
- Da.
- Da, si ali nisi ?
- Da, kaj ?
Da, nisem.
Ma, povej mi o okvari.
Nisem pokvarjen, Stephanie.
Št. 5 je živ.
Samo vozi naravnost.
OK to je v redu.
Bližava se.
Ben, približujeva se.
Èutim to,
Èutim to.
Evo jih ! Jih vidiš?
Evo jih tam.
Nova.
Razstaviti.
Mrtev.
Št. 5 mrtev.
Dekle, dekle pridi hitro!
Dekle to je nevarno ! Pridi!
Ne, ne razstaviti,
Ne razstaviti,
Št. 5.
Ti, pridi sem !
Iz katerega planeta je ta ?
Ne razstaviti.
Št. 5 ne se bati.
Poèakaj trenutek.
Takoj se vrnem.
Pridi sem Št. 1.
Pridi . Tako dobro.
Poèasi. Poèasi se premikaj.
Opa, še eden.
Koliko takšnih
sploh imate ?
- Ti si dekle, je tako ?
- Da, koliko jaz vem.
Zdravo .
Kako si ?
Tvoj mali brat se skriva
v mojem kombiju.
Videl sem zelo èudne
voznike...
...vendar ti bi morala
dobiti nagrado.
Jaz ? Reci to robotu
On je vozil.
Kaj praviš da je
robot vozil kombi ?
Da .
Pravkar sem to rekla.
Pa kaj še, niti sluèajno
ni to resnica dekle.
Ej, jaz sem bila v kombiju.
Ali si sigurna da nisi ti
upravljala krmilo ali kaj podobnega ?
Ja , obožujem smrtno
nevarno vožnjo.
- Ni možno, da bi moj robot vozil avto.
- Ali mi ti praviš, da sem lažnivka?
Ne, mogoèe si izgubila spomin.
Newton !
Izgubljava dragoceni èas.
Za kaj sploh uporabljate
te robote ?
- To pa je neumna vojaška skrivnost .
- To pa sem dojela.
Dr. Ljubezen, rad bi dobil
svojega robota nazaj.
On to ve,vendar se boji.
To je stroj.
Ne ve kaj je to strah.
Ne zna biti sreèen.
Ne zna biti žalosten.
- Samo dela po programu.
- Kako bi potem pojasnil to?
Vidiš ?
Boji se da ga boste ubili,
èe ga razstavite.
- Kje si to slišala ?
- Št. 5 mi je povedal.
Tudi vam bi povedal,
èe bi ga poslušali.
To poizkušam storiti èe...
Ne , mislila se z vašimi usti.
Poglejte.
Št. 5 !
Št. 5!
Pridi, vse je v redu.
- Vse je v redu ?
- Vse je OK .
Ti fantje ti noèejo niè žalega.
Oni so prijatelji.
- Ne razstaviti?
- Ne, ne.
Samo želijo
se pogovoriti s teboj.
Pridi naprej.
Se spominjaš, naprej ?
- Naprej.
- Tako je ,pridi.
Ne morem verjeti.
Posluša njo in ne nas.
tako sedaj stojim
zraven samega sebe.
OK !
Ali boš sedaj povedal njima
tisto kar si povedal meni meni.
Št. 5 ni samo robot.
Tamle je !
Premaknite se !
Gremo !Gremo ! Gremo!
Še danes, gospodje, še danes!
- Ulezi se dol ženska !
- ali se ti je èisto skegljalo ?
Stojte ! Prosim vas.
Imam dovoljenje.
Skrij se !
Nehaj mi to delati !
Misliš, da to delam iz
zadovoljstva ?
Bravo, beži !
Ne, stojte !
Stephanie!
Ubili ga bodo !
Zaustavi ogenj !
hudièa stojte !
Nehajte streljati !
Ustavi ogenj !
Št. 5 živ !
Stephanie!
Št. 5,
Žal mi je.
Steph-an-ia...
Paraliziral si ga .
Izkljuèil sam ga. lahko
ganatovorite na kamion.
Pa kaj se s teboj narobe...
...ti ,ti štirioki kreten.
Kakšna rit.
Slišal sem to.
Èekaj malo ! Èekaj malo !
Kam ga peljete ?
To sedaj ni veè on.
...bil je samo žice in
par mehanizmob in podobno...
mašine in nekakšni deli...
Morate ga ponovno vkljuèiti.
Govoril je kot pravi èlovek.
Kaj ne razumete ?
Vse kar lahko razumem je da
se je spremenilo nekaj mehaniènega...
...in moram to popraviti?
V redu ! Popravi ga,
Ajnštajn.
Ja to imam v naèrtu.
In ime mi je Crosby.
Newton Crosby.
- Stephanie Speck.
- Me veseli, da smo se spoznali.
Tudi mene.
- Ben ? Ben ?
- Gospod!
Pojdi s Št. 5
in poskrbi da nikakor...
...ne ugasnejo njegov spomin.
Ali me razumeš ?
- Povsem gospod.
- OK
Adijo, èudna ženska.
Užival sam neprestano
skrivati te na tleh.
Bez napake.
Takoj.
Lahko me poklièeš, èe hoèeš.
Poklièem naj te ?
Da mi poveš, da je
Št. 5 v redu.
OK, morda te bom pa res poklical.
Samone delaj mi
nikakršnih uslug, kolega.
I tako evo nas.
Na vrhu planine SV. Helene...
- ...a imamo dve prazni gumi.
- Dve, to pa ni v redu.
A Hazel teèe po parkirišèu.
Hazel.
To je življenje.
Prav smešno
ameriško ime, Hazel.
Tekla je okrog da bi poskusila
kupiti rezervno gumo.
Poizkušala je tudi zamenjati
spominke, katere je prej kupila.
Vendar so bili narejeni
iz vulkanskega pepela...
Ali si vzel malo tega pepela?
Seveda ,nihèe ne želi
prodati rezervno gumo...
...potem ko je slišal
kaj se je zgodilo nam.
- Gospod?
- Da gospod ?
Gospod ?
O moj bog.
Ne more nas zadeti
z lasarjem, ali ne?
Nimam pojma.
- Ali me bo ubil, èe se ustavim ?
- Kako naj vem ?
Ali me bo ubil,
èe se ne ustavim ?
Ponovo nimam pojma.
Ustavil se bom.
dobra odloèitev.
Št. 5 jezen,
srdit, besen.
Da se ne ganeš.
Kolt 45.
Polavtomatski.
Igraèka.
Kaj bomo sedaj ?
Na vem kaj boš ti vendar jaz
se bom drl in bežal.
Dober odgovor.
Kaj dela ?
Zelo dobro.
Zaslužil si si ga.
Zdravo draga !
Kaj je za veèerjo ?
Zadetek!
Pripravljeni, namerii !
Kaj se je zgodilo ?
Upam, da si vrge proè "travo"
iz predala za rokavice.
Nekaj ni v redu ?
Mora obstajati logièna
razlaga za vse to.
Mogoèe je programiran,
da misli kot da je živ...
...potem tudi lahko
mislii da je živ.
Mogoèe pa smo ustvarili še
enega Frankeisteina.
Ali ti izgledam kot èlovek
kateri lahko èuti svoj pritisk...
Howarde mislim da se dogaja
nekaj neverjetnega.
Dogaja se to, da imamo
rdeèi alarm?
Ne, ni nevaren.
Moramo poiskati Št. 5
in dobiti nekaj odgovorov.
Obstaja samo en odgovor.
Da ga, izbrišemo iz oblièja zamlje ?
Koliko otrok imaš ?
Nobenega.
In da ti povem nekaj, doktor.
Jaz imam tri.
Tri male Schroederse.
In želim da odrastejo
in ne da se pretvorijo v èevapèièe.
Zato mi ne pripoveduj
veè tega sranja.
O tem smo že razpravljalii. Mislim da
moram opozoriti medije.
Schroeder bo prevzel od tu naprej...
...vi pa bodite pri
svojem terminalu.
Howard, to je smešno.
Misli nato, kot
kompletni test zunaj.
Zapusti terminal
in ostal boš brez službe.
Howarde, morali bomo
blokirati ceste...
...in potreboval bom hopter.
Kaj boš potreboval?
Helikopter, Howard.
Jezus Kristus !
-Mislil sam da jim še vedno reèetehelikopterji.
- Sedaj jim pravimo hopterji .
Zakaj me nisi obvestil ?
OK, poslušaj me...
- Stephanie Speck.
- Da .
Mi smo iz KJMB poroèila.
Nam lahko poveste nekaj
besed o Nova robotu ?
- Ali ste bili prestrašeni ?
- Ne, ne.
Ali vas je poizkušal
na kašen naèin maltretirati ?
Ne, on ni takšne vrste robot.
Ali veste, da je razpisana
nagrada 25 tisoè dolarjev ?
Ne ,ne niè nisem vedela o tem.
Ne vem kje je, i prosim
vas, pustite me pri miru.
Zakaj niste šli na policijo ?
Ma ,ti dobro veš kje je.
Za 25 tisoè dolarjev.
In tudi jaz bom izvedel kje je.
Frank?
Ali si to ti, Frank?
Opozarjam te,
oborožena sem in zelo nevarna.
Preobleka, kamuflaža.
Zdravo !
Št. 5 !
Pobegnil si ?
Aha.
Ne moreš ostati tukaj  !
Našli te bodo !
Stephanie.
Spremenila barvo .
Privlaèno,dober softver.
Sadaj sigurno
ne govoriš kot stroj.
Živ,Št. 5 je živ.
ja.Vem da ti misliš da si živ...
...vendar fantje, ki so te
ustvarili pravijo, niti sluèajno.
In ne vem veè
naj si mislim.
Vem, da tukaj ni veè
varno za tebe.
Zato, pojdi.
zbeži od tu.
Osamljenost, izolacija.
Popolnoma sam.
Daj no, Št. 5 !
Osamljen, hudièa.
Št. 5 ,prosim te.
Èe me spravijo v zapor, kdo bo
pazil na moje živali?
Ti sigurno ne moreš.
Kaj delaš ?
"Konzerva juhe.
Obrok sam po sebi."
V redu, lahko ostaneš
vendar samo za nocoj.
Sijajno.
Èe te najdejo tukaj
te jaz ne poznam.
Dogovorjeno.
OK, Ben, dajmo.
To je prvo vozilo, ki
sem ga ukradel u ameriki.
Jaz tudi. Zelo je
vznemirljivo, kaj ne ?
Pri takšnem vznemirjenju
ne potrebuješ sovražnikov ?
Poglej Ben,
ne delava niè nepoštenega.
Èe unièijo Št. 5 ne bova
nikoli izvedela kaj se je zgodilo.
Dr. Marner!
Vedel sem, da naredila nekaj takega.
Ne bo vama uspelo.
Na terenu je vojska z
raketometi in helikopterji...
...ali kakorkoli se jim
že danes reèe.
Howard. Vseeno moramo poizkusiti.
Saj razumeš, saj si vendar znanstvenik.
Ja sem poslovnež.
Nisem veè znanstvenik.
Preklet bodi, Howard.
Pred 20 letiti bi sam
vodil takšno reševanje.
Èasi se spreminjajo.
Tisto je bilo nekoè in to je sedaj.
Zdaj pa se lepo
vrnimo nazaj v sobo.
Ma pustiva sedaj to, Newton.
Greva spat,
jutri je novi dan.
Ne.
Ne. Jaz grem.
Howard, èe že moreš me kar ustreli.
Ne misli, da te ne bom.
Ma daj no, Howard,
vem da blefiraš.
Rama, gospodar Rama.
Gospodar Rama,
Gospodar Rama, usliši mojo željo.
V redu blefiram.
Hvala. Greva, Ben,
pojdiva hitro.
Zelo dobro.
Tako ali tako, so vrata
elektronsko zaklenjena.
Ne biti tako preprièan !
Potem me boš pa
povoziti.
Èe moram paè moram.
To bo pa zelo neprijetno.
Tako jaz služim veliko denarja.
Zelo dobro.
Krasno.
Hvala.
OK, ugasni TV.
- Èas je za posteljo.
- Ne.
Ne, ugasni TV
èas je že za posteljo.
Daj no Steph, zbudi se.
Zavrtiva se.
- Ura je 3 zjutraj.
- Sa je še zgodaj.
Kaj se nikoli ne navelièaš ?
Rokoborba, rolanje,
Jimmy Swaggert...
Bratje Marx.
Ustavi se že enkrat.
Larry, Curly, Moe.
Ej ,veš kaj?
Zelo dobro plešeš .
Obožujem ples.
- In sedaj veliki zakljuèek.
- V redu.
Potem pa
v posteljo in zjutraj...
...si boš moral poiskati novi dom.
Tu je dom.
Stephanin dom.
Št.j 5  doma.
Št. 5, nimaš pojma
o èem govoriš.
Št. 5 ve.
"Veè kot ženska."
"Veè kot ženska za me."
Št. 5.
OK,da bi napravili
takšne zlate,soène palaèinke...
...dodaj moko,mleko in jajèka.
Dobro zmešaj.
Še ni dovolj.
Krasno.
Da bo hrustljavo,
dodajmo krompir...
...ko porumenijo na eni
strani, pa obrni.
To bo izvrstna pojedina.
Nekaj gorii ?
Jutro.
Št. 5 !
- Dobro jutro.
- Ali si dobro spala ?
Pripravljaš mi
zajtrk, ali ne ?
Palaèinke preseneèenja .
Št. 5 ti si tako prisrèen.
O, ne.
To je mašèevanje mutantov.
Poslušaj, izkljuèi mešalnik,
jaz se takoj vrnem.
Èekaj !
Ohladilo se bo.
Kaj delaš tukaj, baraba ?
Dobro jutro.
Vèeraj sem te videl na TV.
Aha, sedaj sem
velika, slavna osoba.
Ali veš, da je razpisana
nagrada na tega robota?
25 tisoè dolarjev.
Ne niè ne vem o tem.
Odidi z mojega dvorišèa !
- Steph...
- Pusti me pri miru.
- Kje je ?
- Ni ga tukaj.
- Pojdi proè ali pa poklièem policijo.
- Stephani, zajtrk.
Palaèinke , slastne.
25 tisoè dolarjev.
Ne skrbi razdelila si bova denar.
Poslušaj ,z njim moraš
govoriti kot z raèunalnikom.
Povej mu toèno kaj delaš...
...in toèno kam gresta
drugaèe se ne bo hotel premakniti.
Št. 5 to je Frank.
Živijo, robotek.
Jaz prijatelj.
Ne, govori raèunalniški jezik ,
in ne v inijanšèini.
Sveža pomaranèa?
Ni koncentrat.
Hvala.
Poslušaj kaj praviš, èe
bi šla v moj avto...
...in se malo zapeljala.
odpeljal te bom domov.
Povej mu kje je njegov dom.
Dom je Nova robotics.
Nova! Ne!
Ne razstaviti !
Beži Št. 5 !
No moje gosenice ,
ne odpovejte ni sedaj.
- Beži, beži, hitro!
- Pusti me !
Zafrknila si me,
ti kurba !
Kaj to pomeni, da ne bom
dobila 25 tisoè dolarjev?
Pozabii ! Pozabi !
Lahko vozi s hitrostjo 50 km/h,
ti zabiti tepec.
ti bom že pokazal
kako sem zabit.
Zamisli si kdo mi bo pri tem pomagal.
kje hudièa je moj avto ?
Zdravo.
Niè lažjega.
Moj bog !
Moj avto !
Bravo ,
bravo Št. 5.
Moj bog, ne !
Št. 5 pazi !
"Èe hoèeh igrati grobo igro, jo lahko
malce zaèinimo."
Kako mu to uspe ?
"Frankie...
...prekršil si nepisano pravilo.
Spravil si se na prijatelja.
A ko narediš nekaj takega, Frankie...
...tvoji sovražniki
te ne spoštujejo veè...
Nimaš veè prijateljev.
...nikogar veè nimaš, Frankie."
Zelo dobro, kaj?
Neverjetno.
Pazi !
kaj praviš na to
,prekleti robot ?
Stephanie, nehaj, pusti me  !
Stephanie, zdaj je pa dovolj .
Ne! Ne razstaviti Stephanie.
Ne!
Poklical bom Novo in poklical bom policijo.
Kar se pa tebe tièe...
...da se mi ne boš priplazila nazaj,
ker je med nama konec !
Krasno.
OK, greva.
Iskali te bodo.
sedaj morava zbežati takoj.
In tako jaz ostati brez službe.
Sedaj bom jaz pometal ploènike.
Tega ne bom dopustil. Ne boš
odpušèen ,jaz ne bom odpušèen.
- Ker bova poiskala Št. 5 nepoškodovanega.
- Zelo dobro.
Tako je, Howarde.
- To je Scrotum?
- Schoreder.
Ista stvar.
...edino kar lahko naredi je,
da se vrne po cesti proti hribom.
Tam bomo zaèeli iskanje.
Kje hudièa sva ?
"New York ".
Mislim da nisva.
Poglej na drugo stran.
Texeco.
Super.
Izgubljena sem.
Nimam pojma kam naj greva sedaj.
- Strategija.
- Kakšna strategija ?
Potrebujeva jo. Hitro.
Potrebujeva nekoga, ki bo preprièal
tista tesla, da bodo poslušali.
- Ne tesla.
- Kaj ?
Eno teslo.
Newton Crosby,dr.
Hej ti zmedeni,on je sovražnik.
On ne more pomagati.
Ne more škoditi .
Mislim da vem zakaj se je
Št. 5 tako zbližaj z njo.
Èe ima takšne sposobnost, katere
sicer nima, vendar, èe bi jih imel.
Mislim, da je luštna.
Kaj  ti misliš ?
Mislim, da je devica.
Ali pa je vsaj bila.
Halo Crosby.
Mislim, da je Howard.
Vem, da poslušaš .
Zato se oglasi.
Tukaj Crosby.
Kakoje kaj tvoj hrbet, Howard ?
Ma, super, hvala.
Poslal sam
naloge za vajino aretacijo.
Krasno.
A ker sem dober èlovek,
vama bom dal še eno priložnost.
Dobil sem klic od tiste nore punce,
ki te hoèe videti.
- Samo tebe.
- Resno ?
Ogrelo se ji je srce
za tebe Newton Crosby.
Zresni se.
Tja grem pod enim pogojem.
Brez Schroederja.
Zmenjeno ?
Zmenjeno .
- Kje bi se rada sreèala?
- U kavarni "Èrni lev".
Sreèno gospod.
Zdravo.
Skrit je daleè od tukaj .
Boji se vas.
Ali ga bom dobil ali ne ?
Najprej se bova malce
pogovorila, notri.
Moj bivši fant
me je pripeljal sem.
- Zdravo, kako si ?
- V redu. Lepo da se spet vidimo.
- Da. Bivši ,pa kaj?
- Niè.
No, takole. Dogovor je takšen.
Št. 5 je živ.
Mislim resnièno živ,
tako kot ti in jaz ?
Verjamem. Oni lahko
izgledajo zelo živi ...
...vendar so še zmeraj stroji.
Tako kot tvoj radio...
...ali tvoj sesalec.
Vem da je stroj.
Ti si stroj,jaz sam stroj.
Vendar smo živi.
Kako se je to zgodilo, kdo ve.
Vendar se je zgodilo.
OK.
Verjemi mi, nisem nasprotnik ideje
da se je to res zgodilo, vendar...
jaz sem izdelal ta stroj
od zaèetka do konca.
In da bi bil živ, živ...
...to resnièno ni mogoèe.
Vem. To se ne dogaja vsak dan.
Vendar nekako je to resnica.
In Guerrero prihaja na bazo.
On udarja...
...in to je dolgi udarec
globoko v levi center.
Hyde  jo poizkuša uloviti!
On je...
Robotski alarm !
Št. 5 lociran .
Zaèni z lovlenjem,
ne unièiti .
Ali si razmislila
o tem kaj delaš ?
Poizkušaš
skriti nekaj takega ?
Èe želiš pomagati Št. 5,
mi ga raje pomagaj vrniti.
Pokvaril se je.
Moram ga popraviti.
Življenje ni pokvarjenost.
Št. 5, pristopna koda 29.
Stoj kjer si.
- Tretji met.
- Št. 5 ne premikaj se.
Št. 1 ,izloèen si.
Št. 5 ne premikaj se.
O, moj bog.
Orodje.
Kladivo ! Sekira !
Vrv !
Tri èetine inèa
dvakrat predeno. Perfektno !
"Ubežni robot, se bori
za svoje življenje. Film 11."
Tarèa na dosegu.
Streljam !
Ujemi in zadrži.
Nagib 16 stopinj.
Vidljivost 5 èevljev,
Hej, železni !
Tvoja mama je snežni top.
Zdaj si gotov,
ti smešnii robot.
Tarèa locirana.
Nagib 16 stopinj. Streljam !
Sveta pomagavka !
- Nagib 22 stopinj.
- Priden kuža !
Nagib izgubljen.
Mirno, priden, priden...!
Tri stopinje.
Streljam !
Ne streljaj .
Ne prižigaj vžigalic.
Ko te prime na stran,
pazi da ti ne uide v hlaèe.
Oh, ne. Nova!
Nekaj bi ti rad povedal .
Fantje iz Nove mi niso
niè bolj všeè kot ti.
Pravzaprav mi je vseeno,
èe nikoli ne ujamejo Št. 5...
...vendar ga jaz želim videti.
Èe ti pokažem kje je ,
mi prisežeš...
...da ne boš eksperimentiral
na njem ?
Ne boš menjal stikala ?
In ga ne boš razstavil ?
Vsekakor.
Imaš mojo èastno besedo.
On je zadaj.
Peljala te bom do njega.
Èe si pripravljena mlada dama,
potem vzemi še mene s seboj.
- Schroeder!
- Izvrstno opravljeno, Crosby. Hvala ti.
- Ne, jaz nimam niè s tem...
- Ti pokvarjenec !
- Jaz nisem...
- Lažnivec.
Stephani, to je past !
Nova !
Bežimo !
Pazi !
Vaš stol gospod.
- Ti baraba !
- Paco, prosim te.Bez avtogramov.
Pridi Stephani.
Baraba !
Stoj !
- Stoji !
- Gremo, gremo, gremo !
Super ideja. Newton Crosby,
dr. Lažnivec.
- Kaj delaš?
- Ti kar vozi.
- Pohodi plin !
- V redu,drži se.
Sedaj mi je dovolj tega!
- To je precizna operacija.
- Schroeder, nastavil si mi past !
Crosby, poslušaj me zdaj...
...to sranje od robota,
mi gre poèasi že na živce.
Kje za vraga so ostali roboti ?
Št. 5 bi morali že zdavnaj
razstaviti na kose.
- Ej fantje, kam greste ?
- Kdo sprašuje ?
A pametnjakoviè.
Oprostite mi.
In to.
Nehaj !
Avti.
Neumne mašine.
Ta kreten.
Mogla bi vedeti. Vedno kadar
mislim da je fant pošten...
...se izkaže, da je v resnici baraba.
Vsi moški so isti !
Prav vsi !
Stephani...
Ko senama bodo naslednjiè dobrikalii
jim bova že pokazala.
Kaj jim bova pokazala ?
Ko se bo naslednji približal,
ga razstreli !
Spraši mu rit s tvojim lasarjem.
- Spražitii ?
- Da !
Ne !
Ne razstaviti .
Št. 5, oni so si to zaslužili.
Stephani.
Jezus, oprosti mi.
Enostavno...
enostavno...
Ne vem veè kaj delam.
Brez skrbi, prisrèna dama.
Bom že jaz popravil njihovo kripo.
Grozno izgledaš.
Kaj se je zgodilo ?
Kje je Št. 5 ?
Videl sem nekaj neverjetnega.
Videl sem tri robote...
...popolnoma reprogramirane
v 10 minutah.
Videl sem Št. 5 kako
razbije zid, zgrabi dekle...
Mislim da jo je reševal...
...razbil še en zid
in se odpeljal.
Klical je njeno ime.
Poèakaj, poèakaj malo.
Èe misliš, to kar jaz mislim,
da ti misliš...
...potem misliš, da je
ta ženska neke vrste...
- ...super "hakerka".
- Toèno tako. Ona je super "hakerka".
Najprej razbije Novino dostopno kodo...
...potom pa še dešifrira jezik,
katerega sem jaz iznašel...
...in to vse tukaj v baru.
- Sicer, je bilo super.
- Res ? Kaj se je zgodilo ?
Gledala sva se,
ujela sva se na isti valoni dolžini...
Torej je moj nasvet pomagal.
A ti je potisnila jezik v grlo ?
- Ne, ne.
- Daj, povej, želim vedeti.
Daj no, Newton.
O, moj Bože.
Sada treniram jednog uspaljenka.
Ma hajde reci mi Newtone.
Skoraj sva se dotaknila z rokama.
Rekla je, da imam lepe oèi.
Da ,imaš rjave oèi.
Potem pa je prišel Schroeder
s svojimi gestapovcii in vse pokvaril.
Ta grupa maèo kretenov.
- Tako je.
- Prav to sem mislil.
To je naša RF antena.
Ali je še zmeraj naravnana
na frekvenco Št. 5 ?
Da, vendar samo, èe je
oddaljen 5-6 metrov .
Pozdravljeni gumpci.
Fanta tukaj Howard.
Èe mi takoj ne vrneta mojega kombija...
Benjamin Jhabutiyah,
izbrisati.
Ne poèakaj !
Razmisli še enkrat.
Pojdi ven, odidi, izgini.
Morava iti,
Newton Crosby !
Jaz oditi zdaj !
Newton Crosby,
ostani, ne govori.
Vozi .
Še danes, Crosby,
danes !
Št. 5 ?
Št. 5,
kje si ?
V redu, usranko...
...kje je Št. 5 ?
Kaj si mu naredil ?
- Zaèni se kontrolirati .
- Zdravo .
Zdravo .
Ti si ugrabil njega ?
Ugrabitev, vzeti za talca.
Izvrstno !
Pogovor !
Potrebni podatkii !
Imam vprašanja, navodila...
- Ti in jaz.
- Odlièno.
Ti pojdi gor, sedi
in gledaj zvezde...
...pogovarjajta se, spoznajta se...
- ...kot moški z moškim.
- Tako je.
Prekrasne zvezde.
Boljši pogled.
Boljši pogled ?
Moj bog.
Ali so vsi geniji
tako neumni kot ti ?
Hotel je reèi prelepo mesto
za opazovanje zvezd.
Mislim, da govori odlièno
za nekoga, ki je star 4 dni.
Pridi. Pridi.
Podatki ! Podatki !
Krasno.
Prav.
Pojdimo še enkrat
od zaèetka.
Kdo je tvoj programer ?
Jaz .
Premostil si vsa stikala.
Ni èudno, da si se pokvaril.
To so moja stikala.
Življenje ni pokvarjeno.
Nisem pokvarjen.
Jaz sam živ.
Ne , nisi !
Ne moreš biti.
Mora obstajati
nekakšan druga razlaga.
OK ! Kakšna ?
Žal mi je, èas je potekel.
Èakaj malo, razmišljam.
Veliko je mehaniènih
možnosti.
Vdor vlage v tvoj sistem.
- Izmenjevalec toplote.
- Ponovno poizkusi.
- Poškodbe zaradi vibracij.
- Ni šans, moj franc.
- Delam kot urca.
- OK.
Zakaj si potem
ignoriral svoj program ?
Program pravi  "UNIÈITI".
To je razstaviti.
Napraviti mrtvo.
Tega ne more Št. 5.
Zakaj ?
Zakaj ne moreš ?
To je narobe .
Ni pravilno.
Kaj dr. Newton Crosby,
tega ne ve ?
Seveda, da je ubijanje napaèno,
vendar kdo ti je to povedal ?
Jaz sem si povedal.
Prinesla sem ti malo juhe.
Ohladila se bo.
- Hvala.
- Ali te je preprièal ?
Èekaj spomnil sem se.
Št. 5, kaj vidiš v tem ?
Rastlinska struktura.
Rastlina, zelenjava, paradižnik.
Voda, sol,
monosodium glutimat.
OK. Hvala ti.
Sedaj govoriš kot robot.
In spominja me na...
... metulja.
Ptica .
- Javorov list.
- Kje ?
sveti drek !
Ni dreka .
Kje vidiš drek ?
To je tvoje oscilirajoèi krog.
To je v redu.
A tukaj je...
Zakaj si to naredil ?
Tega ne bi smei
narediti, èe...
Poèekja, da prinesem še nekaj.
Spomnil sem se !
V redu,to je to !
Poslušaj me sedaj pozorno .
Bili so duhovnik,
menih in rabim.
Igrajo golf
in poskušajo se odloèiti...
...koliko denarja naj dajo
v dobrodelne namene.
duhovnik reèe ,
narisali bomo krog na tla...
...vrgli bomo denar
v zrak in kar pade...
...v krog, bomo dali
v dobrodelne namene.
Menih reèe "ne",
narisali bomo krog na tla...
...vrgli denar v zrak
in kar pade izven kroga...
...bomo dali v dobrodelne namene.
A rabin reèe "ne, ne, ne"...
...vrgli bomo denar v zrak...
...in kar bo bog hotel vzeti,
bo paè vzel.
A, že razumem.
Kaj se dogaja ?
- Ali se smeji ?
- Ja.
In vic sploh ni bil tako smešen.
Pa še mislil sem, da sem
zgrešil bistvo.
Kar bo bog hotel vzeti,
bo paè vzel...
Izgledaš malo razburjen.
Seveda, to je resnièno.
Spontan èustven odziv.
Jaz sam živ. Sem res ?
Da, si.
To ! To !
Hej !
Upam da sta prinesla
dovolj za vse.
Tudi meni enega, Steph.
Prav v senzor.
Nevarnost! Nova!
Pojdimo, gremo dol.
Zakaj?
Povej jim, da je živ.
Mislim, da noèejo tega slišati.
Kaj ? Èekaj malo.
Plan je bil, da midva
preprièava tebe in potem ti njih.
Hudièa, Crosby,
spet si me nalagal.
Gremo !
Unièi ga, unièi ga!
Vojska !
Prava vojska !
Gospodje, vaša tarèa je tam.
Crosby...
Na tvojem mestu
bi prišel ven.
Takoj.
Moj bog, te so pa res hudobni !
Orožje. M-16 automati.
- 40 mm metalec raket.
- Prepusti to meni.
Kako si, Howard.
Schroeder. Kako gre?
Mi smo dobro.
Št. 5 je tukaj, z nama.
Popolnoma pod mojim nadzorom.
- Še ena laž.
- Lažem se njim in ne tebi.
Še zmeraj je to laganje.
Prihajamo ven.
Nekaj imajo za bregom.
Èutim to.
Streljajmo na njih,Howarde.
Da ne bi sluèajno streljali !
- Kje je Št. 5?
- On je v redu. V kombiju je.
OK. OK.
Zdaj se ti in mlada dama
umaknita malo od kombija...
...in prepustita zadevo nam ?
Da, Stephani, umakni se.
Nevarno.
Poslušaj ...
Aktiviral sem glasovne komande.
Hudièa !
Slabo mi je že ob poslušanju
tega tehniènega sranja.
Utihni, Schroeder,
jaz bom to rešil.
Zavlaèuje.
Crosby, prosim te,
predaj nam robota.
Ne!
- Takoj ?
- Takoj !
- Kaj to sploh pomeni ?
- Nimam pojma .
Ampak to ni bistvo.
Potrebujemo tega robota.
Howard, poslušaj...
Vem v èem je problem napake.
Žal mi je, Crosby...
...ne ne moremo veè tvegati.
Ne smemo ga veè izgubiti.
Howarde, èe bi samo prišel
sem in ga pregledal...
Vsi ste lažnivci !
Takoj ko se umaknejo zaènite streljati !
- Schroeder !
- Jaz bom prevzel o tu naprej.
Ne, ne boš prevzel.
Poslušaj me sedaj...
Banzaaaai !
Ne streljajte !
On je živ !
Odpoklièi jih, Howard.
Delaš najveèjo napako v
zgodovini!
On je živ !
Lahko dokažem.
On je v redu .
Pobegnil bo !
Ne !
Št. 5 !
Odpelji me od tu.
Sjajno ! Sjajno !
No tako se napraši riti !
Leta raziskav je propadlo in ti si
sreèen kot svinja s pomijami.
Samo opravljam svoje
delo, gospod.
Morda bi bilo bolje, da ga od
sedaj delaš nekje drugje.
Ali bo vse v redu s teboj?
Ne verjamem.
Vsaj za nekaj èasa.
Žal mi je, da
si izgubil službo.
Vendar sem zelo vesela,
da si odšel iz Nove.
- Kaj boš pa sedaj delal ?
- Še ne vem toèno.
Oèe mi je zapustil nekaj
hektarov zemlje, v Montani.
Slišal sem, da je tam
prelepo v tem èasu.
Sjajna ideja !
Predlagam, da se odpeljemo
tja in preverimo kako je.
Pozdravljena draga ! Doma sem !
Št. 5 ?
Ustavi, ustavi,
hitro ustavi !
- Št. 5 !
- Stephani !
Tako sem vesela, da te vidim.
Mislila sam da so te razstrelili.
Zafrknil sem jih. Prevara.
Dvojnik !
Naredil si svojega dvojnika
iz rezervnih delov.
To je sijajno !
Ta fant je genij !
- Malo nad povpreèjem .
- Ti si enkraten !
Ti si neverjetno krasen !
Kaj bomo sedaj ?
Naredimo tako kot je predlagal.
Gremo v Montano.
Tam imam 40 hektarjev.
Sijajno mesto za skrivanje...
in nabiranje podatkov.
Ne vem èe lahko.
Tukaj imam obveznosti.
- Kaj pa moje živali ?
- Daj no, Stephani.
Èakaj malo .
Praviš 40 hektarjev?
Poslušaj, imaš rad živali ?
Pa, ja.
Koliko pa je teh živali?
Super. Jaz bom vozil,
vidva pa se dogovorita.
Št. 5 je neumno ime.
- Lahko bi bil Kevin ali pa Dave.
- Samo glej kje voziš, prav ?
Morda Johnny.
To ja.
Johnny pet.
To je cool.
Daj mi pet.
Prevod in obdelava: DammDgrozni
Uredil: Urejenec :)